Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 13=
=Rong Zelan Akan Dibakar untuk Wabak=
Ini adalah...
cacar!
Zelan, saya merayu!
Tolong jangan laporkan!
Saya hanya seorang
atendan perubatan kelas tiga.
Jika mereka mengetahui perkara ini,
mereka akan membakar saya sampai mati!
Su Ye, bangun dulu.
jangan takut.
Saya ada hubungan rapat dengan awak
dan mungkin dijangkiti.
Jangan risau, saya tidak akan melaporkannya.
Terima kasih, Zelan.
Su Ye, fikir baik-baik.
Baru-baru ini, adakah anda bersentuhan
dengan sebarang objek luar biasa
atau pernah ke mana-mana tempat yang tidak jelas?
Sebelum Yin meninggalkan istana,
dia memberi saya botol porselin ini,
mengatakan ia berharga.
Dia juga memberitahu saya
untuk membukanya
di Biro Perubatan Imperial.
Namun, apabila saya membukanya,
tiada apa-apa
tetapi beberapa barang busuk.
Saya tidak tahu apa itu.
(Adakah cacar)
(asal dari Feng Yin?)
(Adakah dia sengaja melepaskannya)
(untuk membalas dendam pada semua orang?)
(Keadaan Su Ye adalah rumit.)
(Jika saya melaporkannya,)
(mereka akan membakarnya.)
(Jika saya tidak,)
(wabak mungkin merebak,)
(dan lebih ramai orang boleh dijangkiti.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
dah lewat.
Atendan Rong,
kenapa awak nampak bermasalah?
Adakah anda merindui seseorang yang anda suka?
Tuan Song, adakah anda
berkeliaran pada waktu malam
kerana anda mengalami sleepwalking?
Itu pasti tidak benar.
Jadi mengapa anda mengatakan
sesuatu yang tidak masuk akal?
saya...
Tuan Lagu,
Saya baru sahaja diserang selsema.
Lebih baik kita jaga jarak.
Kami telah lama mengenali antara satu sama lain,
dan saya telah bekerja keras
untuk membantu anda mencari punca sebenar.
Saya tidak mengambil kredit.
Sekurang-kurangnya saya patut mendapat pujian.
Walau bagaimanapun,
awak masih melayan saya
dengan acuh tak acuh.
Saya betul-betul kecewa.
Atendan Rong,
anda tidak perlu
jadi jauh dengan saya.
Jika tindakan kasihan anda
sedikit lebih ikhlas,
Saya akan percaya awak.
Awak belum beritahu saya
apa yang anda fikirkan.
Tuan Lagu.
Andaikan seseorang
itu dijangkiti wabak.
Menyembunyikan ia akan menyebabkan
penyakit itu merebak,
sedangkan melaporkannya
akan membawa kepada kematian seseorang.
Patutkah kita menyelamatkan nyawa seseorang
atau melindungi yang lain?
Ia dilema.
Demi keselamatan negara,
kita tiada pilihan selain
untuk memilih majoriti.
Tetapi setiap kehidupan adalah berharga.
Pilihan terbaik adalah mencari jalan
untuk menyelamatkan mereka semua.
Mengapa anda mempunyai soalan sedemikian?
Tuan Song, awak betul.
Menyelamatkan majoriti mungkin kejam,
tetapi ia perlu dilakukan.
Terima kasih, Tuhan Song.
Saya telah membuat keputusan.
itu bagus.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
tanya saya sahaja.
Saya akan sentiasa
berada di sini.
Su Ye.
Jangan calar!
Saya dah beritahu awak
bukan untuk menggarunya.
Bagaimana.
Adakah saya mempunyai jerawat di muka saya?
Adakah saya akan mati dengan cara yang hodoh?
jangan takut.
Selagi anda tidak menggarunya,
anda tidak akan menjadi hodoh dan tidak akan mati.
Betul ke?
Yakinlah.
Bagaimana!
Jauhi saya.
Saya tidak mahu awak dijangkiti.
Saya telah mengambil langkah perlindungan,
dan saya akan berhati-hati.
Saya mempunyai cacar semasa saya kecil
dan tidak akan memilikinya lagi.
jangan risau.
Betul ke?
Adakah saya pernah menipu awak?
Sekarang ini, perkara yang paling penting
adalah untuk berehat dengan baik dan pulih.
Okay.
(Wu Yunxiang, Atendan Kelas Pertama)
Lord Feng,
untuk melindungi Su Ye,
yang terkena cacar,
Rong Zelan tinggal
sebilik dengannya.
Sekarang mereka
kedua-duanya di bilik sayap yang paling terpencil
di belakang rumah.
Mereka memilih tempat yang baik.
Dia bersama Su Ye setiap hari
dan mesti juga kena cacar.
Itulah yang saya mahukan.
Kami akan mempunyai bukti kukuh tentang
penyembunyian Rong Zelan
daripada wabak itu.
Dan dia akan jadi
terbakar sehingga mati.
Ya Tuhanku, Engkau adalah rabun jauh.
Hari-hari ini,
terus perhatikan bilik itu.
Jika apa-apa berlaku,
laporkan segera.
Rong Zelan.
Saya akan biarkan awak hidup beberapa hari lagi.
bagaimana,
cacar di muka saya hampir sembuh.
Zelan, ada apa?
saya sihat.
Minum ubat.
Bagaimana!
leher awak...
Awak kata awak kena cacar sekali.
Awak tipu saya!
Ini semua salah saya!
jangan risau.
saya menyembuhkan awak,
jadi saya juga boleh mengubati...
Tetapi
awak dijangkiti kerana saya.
Ini semua salah saya!
Tidak mengapa, Su Ye.
Percayalah.
Tuan Feng,
sudah tiba masanya.
Okay.
Maklumkan kepada yang lain
bahawa kami menemui pesakit cacar.
Untuk mengelakkan penularan wabak,
kami akan membakar dan mengebumikan
pesakit dengan segera.
Peluang.
Gendang ketiga meletihkan semangat.
Rong Zelan.
awak buat apa?
Atas perintah Tuan Feng,
kami akan membawa anda pergi untuk dibakar.
- Bawa mereka pergi!
- Boleh!
awak buat apa?
- Pergi dari saya!
- Pergi!
- Pergi pergi!
- Pergi dari saya!
saya dengar
Su Ye dan Rong Zelan
yang dijangkiti.
A-Apa yang patut kita buat?
Kami tinggal di bilik yang sama
bersama mereka.
Bolehkah kita juga...
Sudah berhari-hari,
dan kami tidak melihat sebarang gejala.
Kita mesti sihat.
Jangan biarkan orang lain mendengar ini,
atau kita akan menghadapi masalah.
Pengawal,
nyalakan api.
Tuan Feng,
bukankah kita patut menyiasat perkara ini secara menyeluruh?
Jika mereka tidak mempunyai cacar,
bukankah itu akan menjadikan kita pembunuh?
Tuan Wu.
Gejala mereka sangat jelas.
Bagaimana mungkin ia salah?
Rong Zelan menyembunyikan keadaan,
iaitu jenayah modal.
Sebagai menteri
Biro Perubatan Imperial,
anda gagal menemuinya tepat pada masanya.
Jika wabak cacar merebak,
Saya takut anda tidak mampu
untuk dituduh cuai.
Walau bagaimanapun,
jika anda tidak percaya,
anda boleh mengesahkannya sendiri.
Apa pendapat anda?
Nadi terapung dan laju.
Ia sememangnya cacar.
Pengawal,
nyalakan api!
Tunggu!
Saya ada sesuatu nak cakap.